Erin, tienes una gran oportunidad.
Sin embargo, estás renunciando a tus propios planes.
¿Para mi hermano inútil?
¿Ya no quieres este jade?
No sé de qué estás hablando.
Muy bien entonces...
¡Ah!
¿Estás loco?
¿Qué pasa si se rompe?
¿Y qué si se rompe?
¿Estás jugando conmigo?
Dejaste de fingir, ¿eh?
Erín,
Sé que has estado haciéndote el tonto durante años.
Sólo para encontrar el jade que te dejó tu mamá.
y usa este jade
recuperar el Grupo Acme de las manos del Sr. L.
¿Dónde encontraste este jade?
Lo tomé de tu casa hace tres años.
Mientras aceptes estar conmigo,
no sólo puedo darte este jade,
pero también puedo contarte las últimas palabras de
tu mamá.
¿Me pateaste? ¿Crees que yo...?
No lo creo.
Basura como tú no se puede comparar con Kael.
(Maldita seas, Erin.)
(¿Besar a Theo mientras estaba con Kael?)
(Es hora de que aprendas una lección).